# 2021 年将使用的 10 Node.js 框架

> 原文:[https://www . geesforgeks . org/10-node-js-2019 年要使用的框架/](https://www.geeksforgeeks.org/10-node-js-framework-to-be-used-in-2019/)

Node.js 是一个免费的开源服务器环境，运行在各种平台上。在 Node.js 中，。js 是 JavaScript 代码的标准扩展。它是由 Linux 基金会的合作项目计划加速的。Linux、macOS、微软 Windows 等都支持 Node.js。它的应用程序是事件驱动的，并且非并行运行。

它支持用 JavaScript 开发快速的网络服务器。没有 Node.js 中的线程，创建可扩展的服务器更容易。Node.js 有许多开源库，其中大部分托管在 npm (Node Package Manager-它是 JavaScript 编程语言的包管理器)网站上。在 Node.js 的帮助下，web 应用程序很容易建立实时的双向连接，这样客户端和服务器都可以轻松交换数据。

**2021 年使用的 Node.js 框架系列**

1.  **express . js**
    express . js 是 Node.js 的快速、健壮、异步的模型-视图-控制器框架，有助于指导服务器和路由。它有助于设计各种 web 应用程序，并基于向模板传递参数。它允许动态呈现网页。我们使用 Express.js 是因为它的快速通道和高速 I/O，非并行和单线程的特性，类似 MVC 的结构和它的健壮 API，使得路由变得容易。另外，一些流行的框架是建立在 Express.js 之上的。
2.  **Nest.js**
    Nest.js 是一个适应性强、通用性强的 REST API 框架，用于构建高效、可扩展的 Node.js 服务器端应用。它由有助于保持与纯 JavaScript 兼容性的 TypeScript 形成，并集成了面向对象编程、函数式编程和函数式反应式编程的模块。
3.  **Sails.js**
    Sails.js 是一个备受青睐的 Node.js 框架，它建立在 Express.js 之上，是 Node.js 的实时模型-视图-控制器(MVC)框架，Sails 和 Ruby on Rails 很像。它使开发人员能够快速组装 REST APIs、单页应用程序等等。Sails.js 是一个完美的 JavaScript 解决方案，支持多种前端技术和多个数据库并发运行。
4.  **Hapi.js**
    哈比神是一个开源的、稳定的、持续的模型-视图-控制器 MVC 框架，用于构建 web 应用程序和服务。Hapi.js 为 api(应用程序编程接口)服务器、网站和 HTTP(超文本传输协议)代理应用程序提供了轻松的结构。因为它强大的插件系统。它使您能够快速添加新功能和修复 bug。Hapi.js 为您提供了路由、输入、输出验证和缓存功能，有助于构建 REST APIs。很容易构建一个应用编程接口来满足客户对移动和单页应用程序的需求。
5.  **Loopback.io**
    LoopBack 是一个可深度扩展的 Node.js 框架，方便开发人员轻松建立模型，并在不涉及最少编码的情况下，在短时间内构建强大的端到端 REST APIs。它促进了安全的身份验证和权限设置，还出现在模型关系维护、附加段、大量后端数据存储和临时查询中。
6.  **羽毛. js**
    羽毛. js 是一个简单的实时框架，安装在 Express.js 的顶部，用于编写高级 web 应用程序。它毫不费力地与任何客户端框架相结合。借助 fights 框架，您将默认发现并获取所有现代编码协议。它有一个完全可定制的特性，允许快速构建健壮的轻量级网络应用程序。作为外部插件的结果，它使您能够执行短信、认证和电子邮件消息。
7.  **美男子**T2【美男子】。JS 是一个 Node.js 模型-视图-控制器(MVC)框架，它提供了一个稳定的生态系统来组成 web 服务器，这样您就可以专注于业务需求，而无需过多考虑选择哪个包。它主要是现代基于 PHP 的 Laravel 框架的克隆。
8.  **MEAN.io**
    MEAN.js 是开源技术的结合，它实现了从头开始开发动态 web 应用的端到端框架。它是一个附加的 Node.js 框架，安装在 Express 的顶部。它帮助您使用 MongoDB、Express、AngularJS 和 Node.js 创建安全、健壮和可维护的生产 web 应用程序
9.  **Strapi.io**
    Strapi.io 是最先进的 Node.js 内容管理框架。它包含一组非凡的功能，包括管理面板、健壮的命令行界面、敏捷、稳定和有价值的插件。它结合了用户选择的前端框架、移动应用以及物联网。
10.  **Koa。JS**
    Koa.js 是一个功能强大的 HTTP 中间件框架，为 node.js 创建 web 应用程序和 API 提供了更多的起草乐趣。它的中间件堆栈以类似堆栈的方法运行，使您能够在下游实现，然后在上游细化和管理响应。这包含了内容协商、节点差异规范化、重定向等元素。

发现 Node.js 最适合用来做什么，并全面分析它的健壮性和脆弱性。

**优势:**

*   用单一脚本语言构建后端和前端很容易。
*   用 Node.js 处理数千个同步请求很容易，数据流动更快，内存消耗更少。
*   获得构建节点应用程序的现成工具。

**缺点:**

*   当涉及到 CPU 密集型任务时，它不是首选。
*   回调——这个问题会影响你的 JS 代码的性质，并引发其他下降，比如开发速度变慢和成本增加。