# node . js 和 Ruby on Rails 的区别

> 原文:[https://www . geesforgeks . org/node-js-and-ruby-on-rails/](https://www.geeksforgeeks.org/difference-between-node-js-and-ruby-on-rails/)之间的差异

在进入一个新项目之前，软件开发团队会经历一次严格的讨论，以便为他们的项目选择最好的语言、框架或方法。正如我们所知，不同的技术有其不同的优缺点，同样，一个项目看起来充满活力的技术可能是其他项目所缺乏的。这就是为什么宣称某个特定的东西没有价值是不合理的。

**比较的参数取决于以下因素:**

1.  表演
2.  可量测性
3.  应用程序
4.  执行
5.  图书馆
6.  代码可读性

**Node.js 简介:**

Node.js 是一个服务器端的 JavaScript 运行时环境(框架)，它是开源的(可用于商业用途)，并且具有跨平台的功能。Node.js 建立在 Chrome 的 V8 JavaScript 引擎(谷歌公开提供，用 C++语言编写)上，它提供了在网络浏览器之外执行 JavaScript 代码的工具。2009 年 Ryan Dahl 开发了它，node.js 允许该工具 **SDE** 在编写命令行工具和深度可伸缩网络应用程序(服务器端脚本——在服务器端运行脚本)时使用 JavaScript，在页面发送到用户的网络浏览器之前生成动态网页内容。

它允许开发人员创建跨所有分布式系统运行的实时动态网络应用程序，如(Linux、微软视窗、Os x)。它的应用程序是用 JavaScript 编写的。Node.js 还拥有有用的 JavaScript 丰富库，并且大部分都托管在基于 **npm** 的网站上，这使得基于 web 的开发过程变得非常简单。Node.js 中的**事件驱动编程**允许 **SDE** 在不使用线程概念的情况下制作深度可扩展的服务器，它**(事件驱动编程)**使用回调在任务完成时发出信号。为了在网页中启用单线程事件循环功能，我们需要容纳 Node.js 的 libuv 库，这个(libuv)库提供了一个线程池来处理请求的并发执行。但是这个单线程系统的一个缺点是它禁止**垂直扩展。**它与几乎所有的互联网协议如 **HTTP、DNS、TCP** 一起高效工作。

```js
Node.js = JavaScript_library + Runtime_framework(Environment)
```

**node . js 的特点如下:**

*   **异步和事件驱动:**node . js 库的所有 API 都是异步的，也就是非阻塞的。这意味着基于 Node.js 的服务器从不等待 API 返回数据。服务器在调用下一个应用编程接口后会移动到下一个应用编程接口，Node.js 的事件通知机制有助于服务器从上一个应用编程接口调用中获得响应。
*   **非常快:**它建立在谷歌 Chrome 的 V8 JavaScript Engine 之上，这就是 Node.js 库代码执行速度非常快的原因。开发人员可以编写实时应用程序，人们可以很容易地使用节点。用于前端和后端开发的 JS。
*   **具有事件循环的单线程:**这种事件机制为服务器以非阻塞方式响应提供了广泛的支持，并且与一次仅提供有限线程来处理多个请求的传统服务器相比，使服务器具有高度的可扩展性。
*   **在服务器端顺利运行:**开发人员可以在计算机上寻址和回复 HTTP 请求，寻址到流量网络，同时可以直接从计算机访问数据库。
*   **无缓冲:**node . js 中没有缓冲，因为应用程序输出的数据是以碎片形式给出的。
*   **许可证:**根据 MIT 许可证发布。
*   **开源:**公众可自由获取。人们可以从任何地方免费获得它。

**轨上红宝石简介:**

它也被称为 Rails，是一个服务器端的网络应用程序框架，在麻省理工大学的指导下用 Ruby 语言编写，并获得了大卫·海涅梅尔·汉森的许可。Rails 是一个模型-视图-控制器(MVC)框架，为数据库、web 服务和网页提供默认结构。它还鼓励和促进使用网络标准，如 JSON 或 XML 来传输数据，并使用 HTML、CSS 和 JavaScript 来提供用户友好的界面。

Rails 框架非常适合开发数据库支持的 web 应用程序及其高效管理。除了 MVC(模型-视图-控制器)之外，Rails 还强调使用其他众所周知的软件工程模式和范例，包括约定优于配置(CoC)、不要重复自己(DRY)和活动记录模式。

**以下是 Ruby on Rails 的特性:**

*   **MVC 架构:** Ruby on Rails 基于模型、视图和控制器模式，这是一种广泛使用的 web 应用程序架构。因此，熟悉使用 MVC 模式的其他框架的开发人员也可以有效地使用 Ruby on Rails。这种体系结构分离了不同功能的代码，即表示层、数据层和维护资源层。
*   **Active Record:**Ruby on Rails 基于强大的名为 Active Record 的库，这使得开发人员可以轻松设计数据库交互查询。这是因为他们用 Ruby 编程语言本身编写查询，然后自动转换成 SQL 查询，接收输出并返回一个对象。活动记录库可以完成大部分任务；因此，用 SQL 开发查询是非常罕见的。
*   **简单测试工具:** Ruby on Rails 还附带了一个名为 RSpec 的单元测试设置，非常简单。因为它在 Ruby 中是显而易见的，所以您也可以通过分别调用每个函数来测试应用程序中部署的函数。它还可以帮助您确保您的应用程序是否经过了正确的测试。
*   **自动化部署:** Ruby on Rails 包括一些活跃的库，允许代码以更少的工作量和更少的时间进入生产&。仅在初始的一次性设置中，它仅通过命令界面上的一行就将您所做的每一项更改部署到产品中。
*   **跨各种数据库平台的易移植性:** web 开发人员看重 Rails 跨各种数据库平台的易移植性。Rails 数据库迁移支持该功能。突出 Rails 默认数据库 Active_record 的活动模型可以很容易地以一种更简单的方式抽象出来，也可以很容易地抽象出各种 SQL 后端之间的差异。我们可以使用迁移特性来描述对表和记录的更改，而不是用纯 SQL 语言编写模式。因此，RoR 允许创建与数据库无关的模式和模型，从而简化 Rails 应用程序在不同数据库环境中的迁移。
*   **开源:**免费提供给公众。人们可以从任何地方免费获得它。
*   **合法许可拥有者:**在 MIT 许可下发布。

**铁轨上的红宝石之间 Node.js 的主要区别:**

<figure class="table">

|  | **Ruby on the railway track** |
| --- | --- |
| 1。 | Node.js 是一个用 JavaScript 编写的 JavaScript 运行时环境框架。 | Rails 是一个基于 Ruby 的框架，用 Ruby 语言编写。 |
| 2。 | Node JS 最适合开发小规模项目和 I/O 非阻塞、基于事件的应用。 | Rails 是一个 web 应用框架，非常适合 MVC 模式下的数据库支持的 web 应用和元编程。 |
| 3。 | 与 Rails 相比，Node.js 的工作速度非常快(整个站点的页面加载速度更快)。最适合开发快速应用程序。 | Rail 的速度比 Node.js 慢，最适合开发快速应用。最适合开发复杂和大规模的应用程序。 |
| 4。 | **Node.js** 更容易安装一些需要安装在系统上的存档文件。 | 但是在这里遇到**铁轨**的情况，你需要在很多发电机的同时安装很多东西。 |
| 5。 | Node.js 框架其次是 LinkedIn、易贝、Medium、Heap、Sense 等。

 | 而基于 Rails 的应用有运球、Airbnb、Scribd、GitHub、Shopify、Sound-cloud、Basecamp 等。 |
| 6。 | Node.js 为我们提供了自行创建 web 服务器的工具，能够异步处理所有 HTTP 请求 | ，而 Rails 必须依赖于 WEBrick、Apache、NGINX、切诺基。 |
| 7。 | 开发人员可以将其用于客户端和服务器端。 | 而 Ruby on Rails 是服务器端框架。 |
| 8。 | 巨大的市场需求。它的用户正以指数级的速度增长。 | 在当前的市场场景下没有 NodeJS 受欢迎。 |
| 9。 | Node.js 在部署应用程序时会消耗更多的时间，因为在这里您需要搜索模块，并且该过程遵循将它们与应用程序集成的特定说明。 | Ruby on Rails 被认为比 **Node.js** 更快更轻，因为在这里你可以轻松执行任务，就像数据库的迁移一样只需要执行几个命令。 |
| Ten | 学习曲线部分小于有 Rails 的。对于有或没有任何背景的开发人员来说，这是灵活且可理解的。 | 虽然学习 Rails 很容易，但是你可能需要了解和理解属性，比如对象、类、Ruby 级别的方法等等。这很重要，需要相当长的时间。 |

</figure>