# node . js 和 Asp.net 的区别

> 原文:[https://www . geesforgeks . org/node-js-and-ASP-net 之间的差异/](https://www.geeksforgeeks.org/difference-between-node-js-and-asp-net/)

**ASP。NET:** 它是一个开源的 web 应用框架，最初由微软在 2002 年 1 月发布，主要周期为。NET 系统。它建立在公共方言运行时(CLR)之上，允许使用任何。NET 方言计数 C#(面向对象)，F#(先说功利)，VB。NET(Visual Essential 的遗产，在 1991 年至 2001 年间被近千万程序员广泛使用)，以及尽可能少的 C++，以及 Python 和 Ruby 的 CLI 执行。ASP.NET 有两个主要的分支叫做 ASP.NET MVC 和更“普通”的形式叫做网络形状。前者是模型-视图-控制器设计中最广泛使用的执行之一。这将控制器(处理需求和大纲到基本原理)、模型(执行基本原理)和视图(显示产出)分离开来，从而降低了在隐蔽设计中保存和更改代码的要求。这两个分支将结合在另一个名为 ASP 的表单中。NET 5，适用于 2015 年，并将(与所有。NET)在 Linux 和 OS X 以及 Win 上本地运行。

**Asp.net 优势:**

1.  它从根本上减少了构建大型应用程序所需的代码量。
2.  借助内置的 Windows 验证和按应用程序排列，您的应用程序是安全可靠的。
3.  它通过利用早期权威的、及时的编译、本地优化和开箱即用的缓存管理，提供了卓越的执行能力。
4.  该系统由丰富的工具包和 Visual Studio 坐标推进环境中的创建者来补充。所见即所得改变、拖放服务器控件和自动部署是这种有效工具的几个亮点。

**Node.js:** 它是 V8(运行谷歌 Chrome 内部的 JavaScript 马达)捆绑在一些库旁边，基本上是做 I/O，即编写记录和负责安排连接。必须注意的是，Node.js 并不是什么不常见的 JavaScript 语言——它只是普通的、现代的 JavaScript，运行在所有地方，而不是公平的浏览器。Node.js 允许设计者在浏览器中全面而不公平地使用 JavaScript 构成的两个巨大的标准应用是 web/app 服务器(Node.js 特别适合类似消息传递的应用，比如聊天服务器)和物联网(运行内部 Arduino 类的小工具)。

**node . js 的优势**

1.  节点。JS 被认为是微服务设计和节点的首选。JS 可能是一个脆弱的创新。对于工程师来说，在水平和垂直方向上扩展应用程序非常简单。在现有服务的基础上加入更多的微服务真的很简单。
2.  因为它服务于客户端和服务器端应用程序，所以被称为全栈 JS。在此之后，就不需要招募独立的工程师来进行后端和前端改进。这省去了大量的时间、现金和努力。
3.  节点。随着 Node 的增强和改进，JS Designers 社区不断充满活力。JS，在不久的将来，预计会看到更积极和安排富裕的生态系统。

**node . js vs Asp.net 的区别**
ASP.NET 用于创建 web 应用程序。它是。NET 框架。所以你想利用。NET 类库后，你正在利用 ASP.NET。这使得创建 web 应用程序变得非常简单，因为大多数创建 web 应用程序的有用性都是由 ASP.NET 提供的。所以目前应该很清楚 ASP.NET 是利用服务器端的。

Node.js 可以是在服务器端执行 JavaScript 的运行时环境。JavaScript 定期在浏览器上执行，但是 Node.js 也允许您在服务器端运行它。它使用 V8 JavaScript 马达来执行代码，与 chrome 使用的相同。它采用了与众不同的非阻塞需求，允许单个字符串在这一点上满足比传统方法多得多的需求。

| ASP.NET | Node.js |
| --- | --- |
| ASP.Net 是微软创建的一个开源网络应用框架。 | Node.js 是一个开源的、跨平台的 JavaScript 运行时环境，在服务器端执行 JavaScript 代码。 |
| 通过利用网页形状 Html 5、JavaScript、CSS，ASP.net 可以被利用到一个现代网站。 | 服务器端脚本语言。 |
| 与其他编程方言相比，Asp.net 的记忆异常简单，利用 Asp.net 改进网站异常简单。 | Node.js 可能是服务器端的 JavaScript 环境。它采用了一个与众不同的事件驱动的展示，并计划用于构建适应性强的网络应用程序，尤其是网络服务器。通过这种方式，Node.js 基于众多 Web 应用程序的模型获得了出色的执行能力。 |
| 当今世界上有许多在 Asp.net 创建的网站。 | 支持和处理大量客户信息。 |
| 代码清晰很容易。 | 代码清晰性很麻烦。 |
| 写在。NET 语言，如 c#。 | 它是用 C、c++开源的 Javascript 编写的。 |